我想着该给艾玛吃第一块饼干了
第一块
她常吃饼干
我没喂过她饼干
-你给她了  -没有
另外
我也没从罐子里拿白糖给她
瑞秋  领养中心要我们交一份推荐信
你愿意帮我们写一封吗
当然愿意  这是我的荣幸
谢谢
你们是不是疏忽了一个人
乔伊  我们本想找你
但又觉得你可能没兴趣
我们觉得你可能
不擅长跟文字打交道
很明显我们错了
对于你们二位
我有很多好话可写
而且我也非常清楚你们多想要个小孩
我很想帮你们
好吧  乔伊  你来写
谢谢  我想想怎么开头
亲爱的婴孩领养权决定人
迫不及待想看你写的推荐信
-嘿  -嘿  菲比
-你可真好看  -没错  是很美
今天迈克和我庆祝一周年
什么事情的周年
第一次约会  第一次亲吻  第一次上床
对
你们会去好地方隆重庆祝
看尼克斯队篮球比赛
你不觉得自己穿得过于隆重了吗
我从未和哪个男人有过一周年
所以不管去哪里庆祝  我一定要盛装打扮
戴最好的珠宝
还要在公共洗手间嘿咻
你们做过
钱德勒连在我家洗手间嘿咻也不肯
洗手间是尿尿的地方
《老友记》  第十季  第5集 瑞秋的妹妹看孩子
我有点时间
你想不想
好想  但是我要判卷子
好  那好吧
那我就自己去洗澡
B...
你给陶器仓库的目录上也打了个B
他们表现尚可
脱衣服吧
-该死  -开门  瑞秋  你妹妹来了
我要跟你谈谈
嗨  艾米.
-你不是瑞秋  -牙尖嘴利
查莉  这是瑞秋的妹妹艾米
艾米  这是查莉
-很高兴认识你  -嗨
你是
罗斯  以前跟你们住一个街区
去年我们一起吃感恩节大餐
我和你姐生了个孩子
不  我…
昨天我从你那儿买了个沙拉三明治？
没错
瑞秋  你妹妹艾米来了
她说我应该胸肌整形
艾米  嗨
-记得乔伊吗  -当然
-《我们的日子》里的演员  -对
你演得真烂
见到粉丝总是让人高兴
你来干嘛
我有大新闻
抱歉  等一下  我先看看孩子
我有很重要的事  艾拉不能等等
她名叫"艾玛"
干嘛改名呀
艾拉好听多了
我哪晓得
我只是推着小车卖中东食品的罢了
你英文有长进
-天  -我知道
她可能是我恨过的最辣的女孩
你干嘛呢
莫妮卡和钱德勒的推荐信
我想让文字透着机灵劲
但深奥的词我又不会
那你试试"辞典"
我刚说了深奥的不会
看着
选中想改的词
在"工具"下面...
找到"辞典"  它会"生成"... "给出"
"给出"供选词语表
选一个听起来最有学问的词  就行了
太好了  我变聪明了
不  我变得
多智  伶俐  机敏  我爱这软件
各位女士注意
乔伊·崔比安尼重装上阵了
天
太美了
是啊  她好可爱
不  我是说你的毯子
艾米  你有啥新闻啊
呃…
我要结婚了
我的天
-和谁结婚  -一个男人
他的房子太牛了
-还有呢  -在第五大道
电梯开门就到起居室
-他人如何  -他还行
还记得我以前的男朋友马克吗
-记得  -就是他爸
-那他可…  -太老了  对
但他常常旅行
不怎么呆在家
亲爱的  不得不跟你说
我怎么感觉你好象
喜欢这房子胜过喜欢...
米伦
说过他年纪大嘛
坐下
亲爱的  你知道的
我也曾差一点嫁个我不爱的人
-记得巴瑞吗  -记得他
你睡了以后我们常亲热
有时点头回答就够了
不管怎么样  听着
没嫁给巴瑞  是我一生最英明的决定
亲爱的  你应该得到真爱
你的另一半就在某处
一个同龄人  聪明而有趣
你也爱他在乎他
没错
-没错  就这么干  -好
我要嫁给米伦
再接着找我的另一半
接着说吧
借过  我们过周年
先生  请把玉米片挪挪
这是我的位子
我们过周年
到了
真不敢相信都一年了
是啊
这是最好的一年
我一辈子最快乐的一年
同感
从不知道会如此爱一个人
你慷慨  善良
而且在床上总是让我欲仙欲死
我们在庆祝周年
尼克斯的球迷们
请看记分板大屏幕这边
有人要问一个很特别的问题
老套  俗气  丢人现眼
是吗
求婚最烂的招数
失陪一下
请看我写的推荐信
你们看了一定会很高兴
从来没这么久盯着电脑
居然没去看色情站的
看不懂
有些词汇对于你来说太深奥了
都讲不通啊
怎么可能
我写得很有学问的  我用的"辞典"
每个词都用
没错
这句话原本是啥意思
他们是慷慨热心的好人
结果变成
他们是潮湿的  给人好感的智人
具有超额尺寸的心脏大动脉
是的  我真心这么想
乔伊  恐怕我们不能用这封信
-为什么  -因为你的签名是
袋鼠宝宝  小崔
算了  你还是不要假装有学问
就用你的本色来写怎么样
你不必用"辞典"   要用这里写
让它发自你超额尺寸的心脏大动脉
-艾米  嗨  -我听了你的话
-我跟米伦分手了  -太好了
是啊  我简直是艾琳·布洛科维奇
对
-以你为荣  -谢谢
我能住你这里吗
艾琳·布洛科维奇不是住她自己家吗
看谁又来啦
你怎么带行李
瑞秋  她为什么带行李
我要和你们住一块了
-什么  -我们成室友了
来
-你睡在外面  -是啊
她梦中总踢我
还嚷嚷  米伦  滚出去
我们会把她赶走对吧
瑞秋  答应我  赶走她
-我下不了手  乔伊  -噢  不会吧
昨晚我正在干光一个披萨
她就说
嘴巴爽一秒  屁股胖一生
在我家不需要这种屁话
乔伊  我知道她难相处
但她来这里也不错
这样她滚蛋后我们才能更欢喜
不  只是  我刚来这城市的时候
还不是一样
被惯坏  自我中心
你们几个却照顾我
莫妮卡强迫我们来着
不管怎样我都很感激
如果没有你们
也就没有现在的我
我想帮帮艾米
就像你们帮我那样
我知道这需要极大的耐性
我可以
-早  -早
艾米  那是我今天要穿的衣服
所以我才挂在门上
宝贝  你总不能给我扒下来
你知道吗
现在我们也许应当坐下来
好好谈谈你的将来
我没空
我要去修眉
这样的眉毛像哭丧着脸
你确定要吃吗
我不就是丰满点吗  我喜欢
-嗨  -嗨
最烂的周年庆
才不是呢
给她讲讲我们去年怎么过的周年
我给钱德勒买了一只500块的表
而他  给我写了首饶舌歌
-真的  -用的办公软件
我的比你还逊
怎么啦
球赛时
有人在大屏幕上求婚
老套
我也是那么说
结果呢  原来迈克昨晚上就想用
这种方式向我求婚
天  迈克要求婚
大件事
你想嫁他吗
当然想啦
结果我那句话把他堵回去了
我想他一辈子都不会求婚了
在巴贝多斯我拒绝过他一次了  现在又一次
没错  如果我是男人
我刚才是不是说  如果我是男人
别等他求婚了
主动出击吧
哦  不知道
我又不是想嫁想疯了
我向钱德勒求的婚
好吧  继续讲
我不觉得你想嫁想疯了
我觉得你很棒
谢谢
你们都认为我该求婚
那一定很棒
当然
世上再没有比求婚
更美妙的感觉了
好  那么以何种方式呢
就在球赛的大屏幕上啊
那去体育用品专卖店吧
他既然选择过大屏幕求婚
可见他能接受这种方式
而且他也不会起疑心
有理
你们会喜欢吗
我喜欢
不过男性会怎么想
-奶奶电话  -哇
有趣
她七年前就死了
是吗
那她在博卡的房子归谁了
喂
是我们的保姆
是吗  希望你早点康复  再见
是莫利  她病了
今天你看艾玛可以吗
不行  我要连堂上课
莫利说她生什么病
我的喉咙也不舒服
痛经
我可能不是这毛病
你们帮忙看着艾玛成吗
抱歉  亲爱的
我要上班  还要求婚
糟糕  那怎么办
我可以帮忙
好  实际上...
能跟你说句话吗
我不想让她看我们的孩子
为啥
首先  她老是把我们的孩子喊成"艾拉"
这名字也不错嘛
好  下一胎叫"艾拉"
-下一胎  -好
我不赞成她帮我们看孩子
我只是想改造她
这是个好机会
她刚刚主动要求
帮助别的人类了
我不确定
罗斯  我是说
她宁愿牺牲修眉的时间看孩子
你知道这件事
对我们女人来说牺牲多重大吗
我不小心听到你们的谈话
因为我想听
就让我带孩子吧
我真心想帮你们
而且  瑞秋对我太好了
-好  -太好了
付多少工钱
乔伊
二稿如何
很好  我已经写完了
实际上  我已经交了
-交了  -是啊
我们能读读吗
能再打印一份给我们吗
恐怕不行啊  朋友
没用电脑
手写的  显得更亲切
-还手写  -别担心
我根本没有装聪明
再见
我的天  我的天
那信会放入我们的档案里
我们这辈子别想有孩子了
我们会孤独终老
养花弄鸟
没事的
我打电话给领养中心
请他们扔掉那封信
好
喂  我是钱德勒·宾
有人手写了
一封推荐信
好
谢谢  再见
我们完蛋了  是不是
这样吧
买鸟的路上说给我听
-他们喜欢那封信  -什么
他们说我们很聪明
叫个小孩写推荐信
他们以为乔伊是小孩
她看了他的画  以为他只八九岁
-嗨  -嗨  你们今天干嘛了
艾拉想上街
所以我们去购物  还吃了寿司
-有趣  -也不是啦
婴儿都好无趣
-我家小妹妹怎样了  -我很好
我准备送你礼物
来谢谢你留我住
-准备好了  -嗯
你给她穿了耳洞
她的鼻子看来小点了吗
竟然不征求我同意
我若先告诉你
就不是惊喜了
我觉得她看来很可爱
但我错了
我的天啊  罗斯来了
罗斯会发飚的
为什么  他卖三明治的推车
让城管收了吗
-嗨  各位  -罗斯
嗨  艾玛
她的帽子干嘛压这么低
她都看不见了
人家不想她看见嘛
为啥
世界太可怕
有战争  还有乔伊冰箱里那玩意儿
一只牛奶盒  但看来像块肉
快来
看她多乖
-怎么啦  -没啥
嗨
什么
那是夹上去的吧
是扎的耳洞
是她干的
我早说过
不能把艾玛交到她手上
我知道了  你说得对
你太不负责
绝不再让你看孩子
你们知道吗  她需要我
她需要一个又酷又有趣的阿姨
我就是
好吧
莫妮本来就是又酷又有趣
而且有条有理
我只不过想帮你
想清楚你将来想干什么
结果呢  你还是小孩子
谁稀罕你帮忙
我自己早想好我的人生要干什么了
-是吗  几时想好的  -今天
我要当婴儿时尚专家
-啊  -有这职业吗
该有
我要教婴儿如何配饰
选衣裳的颜色
什么衣服较瘦身
婴儿才不管苗条不苗条
如何像艾米一样美
艾米  我要…
你想怎样
罚你永世没有三明治吃
比赛很精彩
你怎么老瞄大屏幕
没  我在祷告
请让尼克斯队赢吧
谢谢你  雷神
你上哪儿
嘘嘘去
等一会
为啥
如果不憋一会
你就无法摄取所有养分
尼克斯球迷
请注意记分牌大屏幕
有人要问特别的问题
迈克·汉尼根  我们结婚吧
看啊  女人向男人求婚
我们知道谁是爷们了
不要误导观众
不许嘘我们
喂  我就是乔伊·崔比安尼
哦  嗨
真高兴你喜欢我的信
不  我爸妈不在家
再见
这人真好
乔伊  把艾米的箱子拿出来  她要搬走了
你要把我赶出去
你给我的女儿穿耳洞
不然大家怎么知道她是女孩
不敢相信  我竟然想过要帮你
-你不可救药  -你知道吗
这次见面你在否定我的一切
-你说什么  -你不准我…
嫁有豪宅的老头
我想帮你把你女儿的鼻子变小点
结果吃力不讨好
乔伊  行李怎么还没搬出来
她的破玩意太多了
我刚搬来时
还憧憬姐妹团聚
像童年那样
而且没有该死的吉尔捣乱
她变肥了
真的
妈说吉尔肥了15磅
-屁股和大腿长肉了  -屁股和脸
天啊  她不是节食吗
本来是  但是还是没能抵挡碳水化合物的诱惑
看  这才像姐妹
真心交谈
哦  我可以这样
-你可以  -是的
我老想改造你  实际上
你本来就接近完美了
谢谢你
必须承认  艾玛真可爱
你刚说"艾玛"
对不起  艾拉
赛场里那女人真是乱讲
你当然有种
忘了算了
你能忘最好
已经忘了
谢谢
但是我要你知道
不管你何时以何方式求婚
我保证都答应
不管是篮球赛
还是用飞机在空中拉条幅
或是像一些滥电影里
把求婚戒指藏在蛋糕里
藏蛋糕里了  对吧
没种的男人还会有什么好点子吗
老是毁坏你的一番美意
怎么老提这个
对不起  真对不起
是我错
我老用愚蠢的方式求婚
我只是想告诉你  我爱你
我想和你过余生
我现在求婚
天啊
菲比
等等
好了
可以了
菲比  我爱你
世界上没一个女人
能让我费尽心机来求三次婚
我想照顾你
和你生儿育女
一起变老
菲比·布菲  你愿意嫁我吗
我愿意
-我爱你  -我爱你更多
不可能
她是"没种夫人"了
婴儿时尚专家的事情怎么样了
行情不大好
好象大家都不爱听
别人说他家的孩子丑
还有这事儿
那不是罗斯吗  罗斯
你好  罗斯
真没教养